Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`20155`: Changed HTTP method names in failing tests in test_httpservers so that packet filtering software (specifically Windows Base Filtering Engine) does not interfere with the transaction semantics expected by the tests.
zh_cn: :issue:`20155`: 更改test_httpservers中失败测试的HTTP方法名称，以便数据包过滤软件（特别是Windows基础过滤引擎）不会干扰测试预期的事务语义。

source: :issue:`19493`: Refactored the ctypes test package to skip tests explicitly rather than silently.
zh_cn: :issue:`19493`: 重构了ctypes测试包，明确跳过测试而不是静默跳过。

source: :issue:`18492`: All resources are now allowed when tests are not run by regrtest.py.
zh_cn: :issue:`18492`: 当测试不是由regrtest.py运行时，现在允许所有资源。

source: :issue:`21605`: Added tests for Tkinter images.
zh_cn: :issue:`21605`: 为Tkinter图像添加了测试。

source: :issue:`21493`: Added test for ntpath.expanduser(). Original patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`21493`: 为ntpath.expanduser()添加了测试。原始由Claudiu Popa提供补丁。

source: :issue:`19925`: Added tests for the spwd module. Original patch by Vajrasky Kok.
zh_cn: :issue:`19925`: 为spwd模块添加了测试。原始由Vajrasky Kok提供补丁。

source: :issue:`21522`: Added Tkinter tests for Listbox.itemconfigure(), PanedWindow.paneconfigure(), and Menu.entryconfigure().
zh_cn: :issue:`21522`: 为Listbox.itemconfigure()、PanedWindow.paneconfigure()和Menu.entryconfigure()添加了Tkinter测试。

source: :issue:`17756`: Fix test_code test when run from the installed location.
zh_cn: :issue:`17756`: 修复从安装位置运行时的test_code测试。

source: :issue:`17752`: Fix distutils tests when run from the installed location.
zh_cn: :issue:`17752`: 修复从安装位置运行时的distutils测试。

source: :issue:`18604`: Consolidated checks for GUI availability. All platforms now at least check whether Tk can be instantiated when the GUI resource is requested.
zh_cn: :issue:`18604`: 合并了对GUI可用性的检查。现在所有平台在请求GUI资源时至少会检查是否可以实例化Tk。

source: :issue:`21275`: Fix a socket test on KFreeBSD.
zh_cn: :issue:`21275`: 修复 KFreeBSD 上的一个套接字测试。

source: :issue:`21223`: Pass test_site/test_startup_imports when some of the extensions are built as builtins.
zh_cn: :issue:`21223`: 当某些扩展作为内置模块编译时传入 test_site/test_startup_imports。

source: :issue:`20635`: Added tests for Tk geometry managers.
zh_cn: :issue:`20635`: 添加了针对 Tk geometry 管理器的测试。

source: Add test case for freeze.
zh_cn: 增加freeze包的测试用例。

source: :issue:`20743`: Fix a reference leak in test_tcl.
zh_cn: :issue:`20743`: 修复了 test_tcl 中的一个引用泄漏。

source: :issue:`21097`: Move test_namespace_pkgs into test_importlib.
zh_cn: :issue:`21097`: 将 test_namespace_pkgs 移至 test_importlib.

source: :issue:`21503`: Use test_both() consistently in test_importlib.
zh_cn: :issue:`21503`: 在 test_importlib 中一致地使用 test_both()。

source: :issue:`20939`: Avoid various network test failures due to new redirect of http://www.python.org/ to https://www.python.org: use http://www.example.com instead.
zh_cn: :issue:`20939`: 避免由于新增从 http://www.python.org/ 到 https://www.python.org 的重定向导致的网络测试失败：改用 http://www.example.com。

source: :issue:`20668`: asyncio tests no longer rely on tests.txt file. (Patch by Vajrasky Kok)
zh_cn: :issue:`20668`: asyncio 测试不再依赖 tests.txt 文件。 （由 Vajrasky Kok 编写补丁）

source: :issue:`21093`: Prevent failures of ctypes test_macholib on OS X if a copy of libz exists in $HOME/lib or /usr/local/lib.
zh_cn: :issue:`21093`: 在 OS X 上防止当 libz 的副本存在于 $HOME/lib 或 /usr/local/lib 中时 ctypes test_macholib 的失败。

source: :issue:`22770`: Prevent some Tk segfaults on OS X when running gui tests.
zh_cn: :issue:`22770`: 在 OS X 上防止当运行图形用户界面测试时的某些 Tk 段错误。

source: :issue:`23211`: Workaround test_logging failure on some OS X 10.6 systems.
zh_cn: :issue:`23211`: 在某些 OS X 10.6 系统上绕过 test_logging 失败

source: :issue:`23345`: Prevent test_ssl failures with large OpenSSL patch level values (like 0.9.8zc).
zh_cn: :issue:`23345`: 防止较大 OpenSSL 补丁级别值 (如 0.9.8zc) 导致的 test_ssl 失败。

source: :issue:`22314`: pydoc now works when the LINES environment variable is set.
zh_cn: :issue:`22314`: 现在当设置了 LINES 环境变量时 pydoc 将会可用。

source: :issue:`22615`: Argument Clinic now supports the "type" argument for the int converter. This permits using the int converter with enums and typedefs.
zh_cn: :issue:`22615`: Argument Clinic 现在支持 int 转换器的 "type" 参数。 这允许将 int 转换器用于枚举和 typedef。

source: :issue:`20076`: The makelocalealias.py script no longer ignores UTF-8 mapping.
zh_cn: :issue:`20076`: makelocalealias.py 脚本将不再忽略 UTF-8 映射。

source: :issue:`20079`: The makelocalealias.py script now can parse the SUPPORTED file from glibc sources and supports command line options for source paths.
zh_cn: :issue:`20079`: makelocalealias.py 脚本现在能够解析 glibc 源代码中的 SUPPORTED 文件并支持针对源代码路径的命令行选项。

source: :issue:`22201`: Command-line interface of the zipfile module now correctly extracts ZIP files with directory entries. Patch by Ryan Wilson.
zh_cn: :issue:`22201`: zipfile 模块的命令行界面现在能正确地提取带有目录项的 ZIP 文件。 由 Ryan Wilson 编写补丁。

source: :issue:`22120`: For functions using an unsigned integer return converter, Argument Clinic now generates a cast to that type for the comparison to -1 in the generated code. (This suppresses a compilation warning.)
zh_cn: :issue:`22120`: 对于使用无符号整数返回转换器的函数，现在 Argument Clinic 会在所生成的代码中为与 -1 的比较生成到该类型的强制转换。 （这将抑制一个编译警告。）

source: :issue:`18974`: Tools/scripts/diff.py now uses argparse instead of optparse.
zh_cn: :issue:`18974`: Tools/scripts/diff.py 现在将使用 argparse 而不是 optparse。

source: :issue:`21906`: Make Tools/scripts/md5sum.py work in Python 3. Patch by Zachary Ware.
zh_cn: :issue:`21906`: 让 Tools/scripts/md5sum.py 适用于 Python 3。 由 Zachary Ware 编写补丁。

source: :issue:`21629`: Fix Argument Clinic's "--converters" feature.
zh_cn: :issue:`21629`: 修复 Argument Clinic 的 "--converters" 特性。

source: Add support for ``yield from`` to 2to3.
zh_cn: 为2to3添加 ``yield from`` 的支持。

source: Add support for the :pep:`465` matrix multiplication operator to 2to3.
zh_cn: 为 2to3 添加对 PEP 465 矩阵乘法运算符的支持。

source: :issue:`16047`: Fix module exception list and __file__ handling in freeze. Patch by Meador Inge.
zh_cn: :issue:`16047`: 修正冻结中的模块异常列表和 __file__ 处理。 由 Meador Inge 编写补丁。

source: :issue:`11824`: Consider ABI tags in freeze. Patch by Meador Inge.
zh_cn: :issue:`11824`: 考虑冻结 ABI 标签。 由 Meador Inge 编写补丁。

source: :issue:`20535`: PYTHONWARNING no longer affects the run_tests.py script. Patch by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis.
zh_cn: :issue:`20535`: PYTHONWARNING 不再影响 run_tests.py 脚本。 由 Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis 编写补丁。

source: :issue:`23260`: Update Windows installer
zh_cn: :issue:`23260`: 更新 Windows 安装器

source: The bundled version of Tcl/Tk has been updated to 8.6.3. The most visible result of this change is the addition of new native file dialogs when running on Windows Vista or newer. See Tcl/Tk's TIP 432 for more information. Also, this version of Tcl/Tk includes support for Windows 10.
zh_cn: 捆绑的 Tcl/Tk 版本已被更新至 8.6.3。 这项改变最显示的结果是当在 Windows Vista 或更新版本上运行时增加了新的原生文件对话框。 请参阅 Tcl/Tk 的 TIP 432 了解详情。 此外，该 Tcl/Tk 版本还包括了对 Windows 10 的支持。

source: :issue:`17896`: The Windows build scripts now expect external library sources to be in ``PCbuild\..\externals`` rather than ``PCbuild\..\..``.
zh_cn: :issue:`17896`: 现在 Windows 构建脚本将预期外部库源代码位于 ``PCbuild\..\externals`` 而不是 ``PCbuild\..\..``。

source: :issue:`17717`: The Windows build scripts now use a copy of NASM pulled from svn.python.org to build OpenSSL.
zh_cn: :issue:`17717`: 现在 Windows 构建脚本将使用来自 svn.python.org的 NASM 副本来构建 OpenSSL。

source: :issue:`21907`: Improved the batch scripts provided for building Python.
zh_cn: :issue:`21907`: 改进了供构建 Python 的处理脚本。

source: :issue:`22644`: The bundled version of OpenSSL has been updated to 1.0.1j.
zh_cn: :issue:`22644`: 捆绑的 OpenSSL 版本已更新到 1.0.1j。

source: :issue:`10747`: Use versioned labels in the Windows start menu. Patch by Olive Kilburn.
zh_cn: :issue:`10747`: 在 Windows 开始菜单中使用带版本号的标签。 由 Olive Kilburn 编写补丁。

source: :issue:`22980`: .pyd files with a version and platform tag (for example, ".cp35-win32.pyd") will now be loaded in preference to those without tags.
zh_cn: :issue:`22980`: 带有版本号和平台标记的 .pyd 文件 (例如 ".cp35-win32.pyd") 现在将优先于不带标记的文件被加载。

source: **(For information about older versions, consult the HISTORY file.)**
zh_cn: **（有关旧版本的信息，请参阅HISTORY文件。)**
